À partir du mois de septembre, la ville de Paris a décidé
de supprimer l'utilisation des pailles en plastique progressivement,
dans tous les lieux municipaux, que ce soit dans les écoles, les administrations,
les établissements sportifs, les restaurants, les hôtels, etc.
À l'occasion de la période estivale, c'est le moment idéal pour commencer à se responsabiliser
et tenter de consommer de moins en moins.
Mercredi dernier, à New York, lors de la fête nationale
4 500 personnes sont venues visiter la ville.
Au même moment, une femme, pour manifester son désaccord avec la politique de Trump sur l'immigration,
notamment sur les conditions de détention des migrants,
a escaladé la statue de la Liberté.
Elle a finalement été arrêtée trois heures plus tard et conduite au tribunal.
Le jeune boxeur français Tony Yoka, âgé de 26 ans,
qui avait remporté le titre de champion du monde de boxe en catégorie Poids lourds,
a été suspendu après avoir échappé aux examens anti dopage obligatoires, de juillet  2016 à juillet 2017.
Par conséquent, il lui est interdit de pratiquer sa discipline pour une durée d'un an.
C'est officiel : le réseau 5G sera mis en place en 2020 !
La société Bouygues Telecom aura la mission de développer le réseau
dans la ville de Bordeaux, qui sera la première.
En parallèle, SFR prendra en charge les villes de Nantes et Toulouse.